Motores de bases de datos comerciales:

1. Oracle Database
   - Licencia: Comercial
   - Características: Alta escalabilidad, soporte empresarial

2. Microsoft SQL Server
   - Licencia: Comercial
   - Características: Integración con herramientas de Microsoft, soporte corporativo

3. IBM Db2
   - Licencia: Comercial
   - Características: Seguridad avanzada, análisis de grandes volúmenes de datos

4. MySQL Enterprise Edition
   - Licencia: Comercial (existen versiones gratuitas)
   - Características: Soporte oficial, herramientas avanzadas de gestión